Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_MAINQUEST_STARTED
source: Now it's up to you to prove your greatness by completing the twelve legendary tasks! It is your responsibility to regain the trust of the villagers.
ja: 12の伝説の試練を完了し、ご自分の偉大さを証明できるか否かは、陛下ご自身にかかっています！村人の信頼を取り戻すことも、お役目の一つかと存じます。
ko: 이제 열두 가지 전설의 과제를 완료하여 위대함을 증명해야 합니다! 영주님은 주민의 신뢰를 되찾아야 할 책임이 있습니다.
zh: 现在该有您完成十二项传奇任务来证明您的伟大了！重新获得村民的信任是您的责任。
zh_tw: 現在該有您完成十二項傳奇任務來證明您的偉大了！重新獲得村民的信任是您的責任。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_MAINQUEST_SUCCESS
source: Thus end the twelve legendary tasks! Hear the people cheering for you! In one year, you rebuilt the village and regained the trust of the people.
ja: これにて、12の伝説の試練が終了しました！人々の喝采をお聞きになれますか？陛下は1年で村を立て直し、信頼を取り戻されたのです。
ko: 열두 가지 전설의 과제를 끝내세요! 영주님을 응원하는 주민들의 함성을 들으세요! 일년 내에 마을을 재건하고 주민들로부터 신뢰를 회복하세요.
zh: 十二项传奇任务都完成了！快听听人们为您欢呼的声音！仅用了一年时间，您就重建了村子，重新获得了人们的信任。
zh_tw: 十二項傳奇任務都完成了！快聽聽人們為您歡呼的聲音！僅用了一年時間，您就重建了村子，重新獲得了人們的信任。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_MAINQUEST_TITLE
source: Complete the twelve legendary tasks.
ja: 12の伝説の試練をクリアする。
ko: 열두 가지 전설의 과제를 완료하세요.
zh: 完成十二项传奇任务。
zh_tw: 完成十二項傳奇任務。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_TIMER_AUTUMN_STARTED
source: Autumn has just begun, Sire. Each season allows you to accomplish some of the twelve tasks. If the challenges and demands of the Townies are not met… then, I fear, your reign here will be over, my Lord.
ja: 陛下、秋は始まったばかりです。12の課題は時期をみて、少しずつ達成のチャンスが与えられます。万が一この挑戦が失敗に終わり、住人の要求を満たすことができなければ...その時が陛下、あなたの統治が終わる時でしょうか。
ko: 영주님, 이제 가을이에요. 계절마다 열두 가지 과제 중 일부를 달성할 수 있어요. 주민들의 도전과 요구를 충족하지 못하면… 죄송하지만...영주님의 통치는 끝난 거예요.
zh: 阁下，秋天刚刚到来。每个季节中，您都可以完成十二项任务中的一部分。如果这些挑战没有完成，镇民的需求没有满足……恐怕，您在这里的统治就要结束了，领主大人。
zh_tw: 閣下，秋天剛剛到來。每個季節中，您都可以完成十二項任務中的一部分。如果這些挑戰沒有完成，鎮民的需求沒有滿足……恐怕，您在這裡的統治就要結束了，領主大人。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_TIMER_FAILED
source: My Lord, we have run out of time... Not all the tasks of this season were completed in time.
ja: 領主様、時間切れです...当シーズンの試練をすべて時間通りに完了することはできませんでした。
ko: 영주님, 시간이 다 됐습니다... 이번 계절의 과제를 제때 모두 마치지 못했습니다.
zh: 领主大人，时间到了……我们没能及时完成这个季节的全部任务。
zh_tw: 領主大人，時間到了……我們沒能及時完成這個季節的全部任務。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_TIMER_STARTED
source: Now a new season has started and once again there are challenges to accomplish. In order to regain the confidence of the people, we have to make haste. You can do it, Sire!
ja: 新しいシーズンに、新しい試練！市民の信頼を取り戻すためにも急ぎましょう。ご自分を信じてください、陛下！
ko: 이제 새 계절이 시작됐고 달성해야 할 도전이 기다리고 있습니다. 주민들의 신뢰를 다시 찾으려면 서둘러야 합니다. 영주님, 할 수 있어요!
zh: 现在是新的季节了，我们又有了一些挑战要去完成。为了重获人们的信心，我们必须要快一点。您能做到的，阁下！
zh_tw: 現在是新的季節了，我們又有了一些挑戰要去完成。為了重獲人們的信心，我們必須要快一點。您能做到的，閣下！

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_TIMER_SUCCESS
source: Congratulations, my Lord! You have successfully completed all tasks of this season. This is a good omen and may bring us luck for the future tasks.
ja: おめでとうございます、領主様！当シーズンの試練をすべて完了いたしました。これは吉兆です。きっと今後の試練に対しても、幸運をもたらしてくれますよ。
ko: 축하합니다, 영주님! 이번 계절의 모든 과제를 성공적으로 완료하셨습니다. 징조가 좋습니다. 앞으로 행운이 찾아올 거예요.
zh: 恭喜您，领主大人！您已经成功完成了这个季节的全部任务。真是个好兆头，这能为我们以后的任务带来好运。
zh_tw: 恭喜您，領主大人！您已經成功完成了這個季節的全部任務。真是個好兆頭，這能為我們以後的任務帶來好運。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_TIMER_SUMMER_STARTED
source: We have almost made it through the year, my Lord. The last season! Let's hope it goes as well as the previous ones.
ja: ほぼ1年分、こなすことができましたね。これが最後のシーズンです！前回のようにうまくいくことを願いましょう。
ko: 영주님, 이제 한 해의 거의 끝자락에 왔어요. 마지막 계절이에요! 이전 계절처럼 성공하길 바랍니다.
zh: 领主大人，我们就要过完这一年了。现在是最后一季了！但愿这个季节也能像前几个季节一样顺利。
zh_tw: 領主大人，我們就要過完這一年了。現在是最後一季了！但願這個季節也能像前幾個季節一樣順利。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_TIMER_SUMMER_SUCCESS
source: Congratulations, Sir! You have passed the summer! That concludes the end of the year and the challenges it entailed.
ja: おめでとうございます、陛下！また夏の終わりがやってきました！つまりこれで、試練の1年が終了したのです。
ko: 영주님, 축하합니다! 여름을 통과했습니다! 연말과 그에 따른 도전을 완료한 거예요.
zh: 恭喜您，阁下！您已经度过夏天了！这样一来这一年就结束了，今年的任务也都完成了。
zh_tw: 恭喜您，閣下！您已經度過夏天了！這樣一來這一年就結束了，今年的任務也都完成了。

# T_QUESTS_TWELVE_WORK_TIMER_TITLE
source: Remaining time:
ja: 残り時間：
ko: 남은 시간:
zh: 剩余时间：
zh_tw: 剩餘時間：

# T_QUESTS_WATCHTOWERS
source: Build guard towers.
ja: 見張り塔を建てる。
ko: 감시탑을 만드세요.
zh: 建造守卫塔。
zh_tw: 建造守衛塔。

# T_RATING_HEADER
source: Thanks for playing!
ja: 遊んでくれてありがとう！
ko: 저희 게임을 플레이해주셔서 감사합니다.
zh: 感谢你选择我们的游戏！
zh_tw: 感謝您選擇我們的遊戲！

# T_RATING_LATER
source: Perhaps later.
ja: おそらく後で。
ko: 나중에...
zh: 也许以后。
zh_tw: 也許以後。

# T_RATING_LATER_OLD
source: I'm not sure yet.
ja: あとで評価する
ko: 나중에 묻기
zh: 稍候询问
zh_tw: 稍後再問

# T_RATING_TEXT
source: Please rate the game and tell us why you like it!
ja: このゲームの評価を入れてね！もし、楽しかったらコメントを書いてね！
ko: 게임을 평가하고 게임에 대한 의견을 남겨주세요.
zh: 请你对游戏进行评价，并说明你喜欢它的原因！
zh_tw: 请您對遊戲進行評價，並說明您喜歡它的原因！

# T_RATING_YES
source: Yes, of course!
ja: もちろん！
ko: 네, 물론입니다.
zh: 是的，当然！
zh_tw: 是的，當然！

# T_REMOVE_ADS_FREE
source: Yes, but only for free!
ja: はい、無料ならします！
ko: 네. 만약 공짜로 제거할 수 있다면...
zh: 是的，但只能免费！
zh_tw: 是的，但僅能免費清除！

# T_REMOVE_ADS_HEADER
source: Remove ads
ja: 広告を外す
ko: 광고 제거
zh: 删除广告
zh_tw: 刪除廣告

# T_REMOVE_ADS_NO
source: Perhaps later.
ja: おそらく後で。
ko: 나중에...
zh: 也许以后。
zh_tw: 也許以後。

# T_REMOVE_ADS_NO_ANDROID
source: No, I like ads!
ja: いいえ、広告が好き！
ko: 아뇨, 광고를 계속 보겠습니다.
zh: 不，我喜欢这些广告！
zh_tw: 不，我喜歡廣告！

# T_REMOVE_ADS_PAY
source: Yes, of course!
ja: もちろん！
ko: 네, 물론입니다.
zh: 是的，当然！
zh_tw: 是的，當然！

# T_REMOVE_ADS_PAY_ANDROID
source: Yes, and I'll pay!
ja: はい、支払います！
ko: 네, 유료결재로 광고를 제거하겠습니다.
zh: 是的，而且我愿意付款！
zh_tw: 是的，而且我可以付款！

# T_REMOVE_ADS_QUESTION
source: Do you want to remove the ads in the game?
ja: アプリ内の広告を削除しますか？
ko: 게임 내의 광고를 제거하시겠습니까?
zh: 你想要清除游戏中的广告吗？
zh_tw: 您希望清除遊戲中的廣告嗎？

# T_REMOVE_ADS_TEXT
source: Do you want to remove the ads in the game?
ja: ゲーム内の広告を削除しますか？
ko: 게임에서 광고를 제거하시겠습니까?
zh: 你想要清除游戏中的广告吗？
zh_tw: 您希望清除遊戲中的廣告嗎？

# T_REMOVE_ADS_YES_FREE
source: Yes, but only for free!
ja: はい、無料なら削除します。
ko: 네, 오직 무료일 경우에만요!
zh: 是的，但只能免费！
zh_tw: 是的，但僅能免費清除！

# T_REMOVE_ADS_YES_PAY
source: Yes, and I'll pay!
ja: はい、お金を支払って削除します。
ko: 네, 비용을 지불하겠습니다!
zh: 是的，而且我愿意付款！
zh_tw: 是的，而且我可以付款！

# T_RESTORE_TRANSACTIONS
source: Restore transactions
ja: 購入履歴を復元
ko: 거래 회복
zh: 恢复操作
zh_tw: 恢復操作

# T_RESTORE_TRANSACTIONS_BIG
source: RESTORE TRANSACTIONS
ja: 購入履歴を復元
ko: 거래 회복
zh: 恢复操作
zh_tw: 恢復操作

# T_SAMSUNG_REWARDS_POPUP_TEXT_02
source: Have fun with your free gift brought to you by HandyGames & Samsung!
ja: HandyGamesとSamsungからのフリーギフトで楽しんでください！
ko: HandyGames & Samsung에서 제공 되는 무료 선물을 찾아보세요!
zh: 请在这游戏里留意 HandyGames 和 Samsung 为您带来的免费礼物！
zh_tw: 請留意在這遊戲裡 HandyGames 和Samsung 為您帶來的免費禮物!

# T_SANDBOX_AVALANCHE_TICKET
source: An avalanche has been set off!
ja: 雪崩が始まった！
ko: 산사태가 일어났어요!
zh: 发生雪崩了！
zh_tw: 發生雪崩了！

# T_SANDBOX_SNOWSTORM_TICKET
source: Snowstorm: Your buildings may get damaged by the storm!
ja: 雪嵐：嵐であなたの建物が損傷するかもしれません！
ko: 눈보라: 건물이 폭풍에 피해를 입을 수 있어요!
zh: 雪暴：暴风雪有可能损坏房屋！
zh_tw: 雪暴：暴風雪有可能損壞房屋！

# T_SANDBOX_THUNDERSTORM_TICKET
source: Thunderstorm: Lightning may hit buildings!
ja: 雷雨：雷が建物に落ちるかもしれない！
ko: 폭풍우: 번개가 건물에 떨어질 수 있어요!
zh: 雷暴：闪电有可能击中房屋！
zh_tw: 雷暴：閃電有可能擊中房屋！

# T_SCENARIO_2016_06_BANDIT_01_DESC
source: So you are going to steal my nuggets? Well, you will see what you get for that. AAVVAALLAANNCCHHEE!
ja: 私の金塊を盗むのか？それなら今にみているがよい。 なーーだーーれーー！
ko: 광석을 훔쳐가겠다고요? 그럼, 대가를 치르셔야죠. 산사태!
zh: 这么说，你是来偷金块的啰？很好，就让你看看这样做，有什么下场。雪~崩~来~吧~！
zh_tw: 這麼說，你是來偷金塊的囉？很好，就讓你看看這樣做，有什麼下場。雪~崩~來~吧~！

# T_SCENARIO_2016_06_BANDIT_025_DESC
source: Wanna' know what happens to people who don't listen?! AAVVAALLAANNCCHHEE!
ja: 言うことを聞かない奴らがどうなるか知りたいか？ なーーだーーれーー！
ko: 우리 요구를 들어주지 않은 사람들이 어떻게 됐는지 알고 싶나요?! 산사태!
zh: 想知道不听我话的人，都有什么下场吗？雪~崩~来~吧~！
zh_tw: 想知道不聽我話的人，都有什麼下場嗎？雪~崩~來~吧~！

# T_SCENARIO_2016_06_BANDIT_02_DESC
source: Where did you get that bread from? Whatever, I want some too! Or do you prefer another avalanche?
ja: どこでそのパンを手に入れた？俺も欲しいぞ！それともまた雪崩の方がいいか？
ko: 어디서 빵을 구한 거죠? 아무튼 저도 줘요! 아니면 산사태를 당할래요?
zh: 面包，你是怎么弄到的？不管你是怎么弄到的，也给我一点。不吗？那好，你想再来场雪崩？
zh_tw: 麵包，你是怎麼弄到的？不管你是怎麼弄到的，也給我一點。不嗎？那好，你想再來場雪崩？

# T_SCENARIO_2016_06_BANDIT_02_NAME
source: Fulfill the bandit‘s demands.
ja: 盗賊の要求に応える。
ko: 산적의 요구를 들어주세요.
zh: 满足强盗的要求。
zh_tw: 滿足強盜的要求。

# T_SCENARIO_2016_06_BANDIT_03_DESC
source: Oh, that‘s a huge bunch of iron. I‘m sure you wanna’ make some tools out of it for me.
ja: なんだ、とても大きな鉄の塊だな。俺に道具を作ってくれるんだろうな？
ko: 오, 정말 철이 많군요. 철로 도구를 만들 수 있을 거예요.
zh: 哎呀，这么大一块铁。你肯定是要拿它给我做工具啰。
zh_tw: 哎呀，這麼大一塊鐵。你肯定是要拿它給我做工具囉。

# T_SCENARIO_2016_06_BANDIT_04_DESC
source: How handy, you already melted the nuggets into ingots. I told you already that it is „my“ gold and I want it back, now! Oh and refine them a little bit more, okay?
ja: 早いな、もう金塊を延べ棒に溶かしてしまったのか。さっきも言ったがそれは「俺の」金で今すぐに返してほしいんだ！ああそれからもう少し精錬してくれ、いいな？
ko: 편리하군요. 이미 금덩이를 녹여서 금괴로 만들었군요. 이미 말했지만 금은 제 거예요. 어서 주세요! 아, 그리고 조금만 더 다듬어주세요?
zh: 你已经把金块熔成金条了，真是手巧。我告诉过你，这是“我的”金子，我得要回来。立马给我！哦，还是再炼上一会儿，好吗？
zh_tw: 你已經把金塊熔成金條了，真是手巧。我告訴過你，這是“我的”金子，我得要回來。立馬給我！哦，還是再煉上一會兒，好嗎？

# T_SCENARIO_2016_06_BANDIT_05_DESC
source: I was thinking about getting new clothes. Do you have some in my size?
ja: ちょうど新しい服を手に入れようと思っていたところだ。俺のサイズがあるか？
ko: 새 옷을 마련하려고 생각 중이었어요. 제가 맞는 옷이 있나요?
zh: 我正想添几身新衣服呢。你这儿有合我身的吗？
zh_tw: 我正想添幾身新衣服呢。你這兒有合我身的嗎？

# T_SCENARIO_2016_06_INTRO_01_DESC
source: At least all townies could escape the avalanche, but the buildings hit by the avalanche have been destroyed.
ja: 少なくとも全てのタウニー達は雪崩から逃げることができましたが、建物は雪崩によって破壊されました。
ko: 적어도 주민 모두가 산사태를 피할 수 있었지만 산사태에 타격을 입은 건물은 파괴됐어요.
zh: 在雪崩中，起码全体镇民能幸免于难。只可惜，雪崩撞击的房子都毁掉了。
zh_tw: 在雪崩中，起碼全體鎮民能倖免於難。只可惜，雪崩撞擊的房子都毀掉了。

# T_SCENARIO_2016_06_MAIN_00_DESC
source: The constant deliveries from this village have stopped. Governor, I‘m expecting you to deal with this problem.
ja: この村からの定期的な配達が止まってしまった。そなたがこの問題を解決してくれると期待している。
ko: 이 마을에서 계속 보내던 물자 공급이 중단됐어요. 영주님, 이 문제를 해결해야 합니다.
zh: 这个村庄向外供应东西，一向都很稳定，现在却中断了。总督大人，小人盼望您能解决这个问题。
zh_tw: 這個村莊向外供應東西，一向都很穩定，現在卻中斷了。總督大人，小人盼望您能解決這個問題。

# T_SCENARIO_2016_06_MAIN_00_END
source: The threat of the avalanches was no problem for you. I knew I could rely on you my governor.
ja: そなたにとって雪崩の脅威は問題ではない。知事よ、そなたに任せられるとわかっていたよ。
ko: 산사태 위협은 전혀 문제가 안 됐군요. 영주님이라면 해낼 줄 알았습니다.
zh: 雪崩的威胁，对您来说，不是问题。总督大人，小人就知道，依靠大人，肯定没错。
zh_tw: 雪崩的威脅，對您來說，不是問題。總督大人，小人就知道，依靠大人，肯定沒錯。

# T_SCENARIO_2016_06_MAIN_00_NAME
source: Accomplish the primary tasks and take care of the mines.
ja: 最初のタスクを達成して採掘所の世話をする。
ko: 기본 과제를 달성하고 광산을 관리하세요.
zh: 完成首要任务并照管好各个矿井。
zh_tw: 完成首要任務並照管好各個礦井。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_00_DESC
source: We should repair the warehouse, otherwise it will collapse, too.
ja: 倉庫を修理しないと崩壊してしまいます。
ko: 창고를 수리해야 해요. 그렇지 않으면 창고도 무너질 거예요.
zh: 咱们得把仓库修修，否则它也得塌了。
zh_tw: 咱們得把倉庫修修，否則它也得塌了。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_00_NAME
source: Repair the warehouse.
ja: 倉庫を修理する。
ko: 창고를 수리하세요.
zh: 维修仓库。
zh_tw: 維修倉庫。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_01_DESC
source: At first we need a sawmill to rebuild all the town‘s buildings.
ja: まず最初にこの町の建物を建て直すためには製材所が必要だ。
ko: 우선 제재소를 만들어 마을 건물을 모두 다시 세워야 해요.
zh: 首先，咱们需要一个锯木厂，重建镇上所有房屋。
zh_tw: 首先，咱們需要一個鋸木廠，重建鎮上所有房屋。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_01_NAME
source: Build a sawmill.
ja: 製材所を建てる。
ko: 제재소를 만드세요.
zh: 修建锯木厂。
zh_tw: 修建鋸木廠。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_02_DESC
source: My lord, despite the danger of avalanches, we have to start the iron and gold production again. The King is waiting for a big delivery from this village.
ja: 閣下、雪崩の危機があるにもかかわらず、鉄と金の製造を再開しなければいけません。王様がこの村からの配達を待っているのです。
ko: 영주님, 산사태 위험이 있지만 철과 금 생산을 다시 시작해야 합니다. 왕이 많은 철과 금을 기다리고 있습니다.
zh: 主人，不管雪崩有多危险，咱们都得重新开始生产钢铁和黄金。国王正等着这个村庄大批进献呢。
zh_tw: 主人，不管雪崩有多危險，咱們都得重新開始生產鋼鐵和黃金。國王正等著這個村莊大批進獻呢。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_02_NAME
source: Let your miners dig for iron and gold ore.
ja: 炭鉱夫たちに鉄と金を掘ってもらう。
ko: 광부에게 지시하여 철과 금광석을 캐내세요.
zh: 让您的矿工开采铁矿石和金矿石。
zh_tw: 讓您的礦工開採鐵礦石和金礦石。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_03_DESC
source: A smelter is more efficient when placed near the mines, but in the case of an avalanche it will be damaged, too. My lord, decide wisely.
ja: 採掘所の近くに設置するならば精錬所がより効率的ですが、雪崩が起きた場合ダメージを受けてしまいます。閣下、賢い決断をしてください。
ko: 용광로를 광산 근처에 배치하면 효율이 좋지만 산사태가 일어나면 피해를 입습니다. 영주님, 현명하게 판단하세요.
zh: 精炼炉修在矿井附近，效率当然更高；可万一来了雪崩，也难免受损。主人，请您权衡利弊，谨慎定夺。
zh_tw: 精煉爐修在礦井附近，效率當然更高；可萬一來了雪崩，也難免受損。主人，請您權衡利弊，謹慎定奪。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_04_DESC
source: Excellent my lord. The King expects a replacement for the missed deliveries. We should pay a huge tribute.
ja: 素晴らしいです、閣下。王様は受け取れなかった配達のかわりのものを期待しています。大きな貢物をしなければなりません。
ko: 훌륭합니다, 영주님. 왕이 잃어버린 물량을 대신할 물량을 기다리고 있어요. 크게 조공을 바쳐야 합니다.
zh: 太好了，主人。国王希望把遗漏的贡品补上。咱们上呈的贡品，数量巨大啊。
zh_tw: 太好了，主人。國王希望把遺漏的貢品補上。咱們上呈的貢品，數量巨大啊。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_04_NAME
source: Pay a tribute to the King.
ja: 王様に貢物をする。
ko: 왕에게 조공을 바치세요.
zh: 向国王进贡。
zh_tw: 向國王進貢。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_05_DESC
source: The production is very slow, my lord. With more mines we could increase the ore digging rate.
ja: 閣下、生産がとても遅いです。もっと採掘所があればもっとたくさんの鉱石を掘ることができます。
ko: 생산이 매우 더딥니다, 영주님. 광산을 늘리면 광석을 더 빨리 캐낼 수 있어요.
zh: 主人，目前的产量非常低。要是矿井数量增加了，矿石开采率就有可能提高。
zh_tw: 主人，目前的產量非常低。要是礦井數量增加了，礦石開採率就有可能提高。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_06_DESC
source: We are running low on coal. You should give the order to build a charcoal burners hut.
ja: 石炭が足りなくなってきています。炭焼き窯を建てるよう命令してください。
ko: 석탄이 부족합니다. 지시를 내려 숯꾼 오두막을 건설하세요.
zh: 现在的炭量不足了。您应该下令，建一个烧炭房。
zh_tw: 現在的炭量不足了。您應該下令，建一個燒炭房。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_10_DESC
source: My Lord, we should produce gold ingots to pay additional tributes. The King will be very pleased.
ja: 閣下、追加の貢物のためにもっと金塊を生産しなければいけません。王様はとても喜ばれるでしょう。
ko: 영주님, 금괴를 생산하여 추가 조공을 바쳐야 합니다. 왕이 크게 기뻐할 것입니다.
zh: 主人，咱们应该生产金锭，献作额外贡品。国王会非常高兴的。
zh_tw: 主人，咱們應該生產金錠，獻作額外貢品。國王會非常高興的。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_AVALANCHE_00_DESC
source: Watch out my Lord! Another avalanche, how horrible!
ja: 気をつけてください、閣下！また雪崩です、なんてひどい！
ko: 조심하세요! 또 산사태예요!
zh: 大人快看！又是一次雪崩，太可怕了！
zh_tw: 大人快看！又是一次雪崩，太可怕了！

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_KEEP_MINE_ALIVE_02_DESC
source: My lord, many mines collapsed already. The king gave the order to rebuild them.
ja: 閣下、たくさんの採掘所がすでに崩壊しています。王様がそれらを作り直すように命じられています。
ko: 영주님, 이미 많은 광산이 무너졌습니다. 왕이 광산을 재건하라는 명령을 내렸습니다.
zh: 主人，有很多矿井，已经塌了。国王下令，对其重修。
zh_tw: 主人，有很多礦井，已經塌了。國王下令，對其重修。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_KEEP_MINE_ALIVE_02_NAME
source: Build more mines.
ja: もっと採掘所を作る。
ko: 광산을 더 많이 만드세요.
zh: 开掘更多矿井。
zh_tw: 開掘更多礦井。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_SIDE_025_DESC
source: My wife wants to pray for us so that no avalanches will cause us harm. Would you be so kind and build us a church?
ja: 私の妻がこれ以上雪崩が起こって私たちに被害が及ばないよう祈りたいと言っています。どうか教会を建てていただけませんか？
ko: 산사태로 다치는 사람이 없도록 아내가 기도해달라고 부탁했어요. 교회를 세워주시겠어요?
zh: 小人的妻子，想为咱们祷告，不让雪崩伤害咱们。您可否恩准，建一座教堂？
zh_tw: 小人的妻子，想為咱們禱告，不讓雪崩傷害咱們。您可否恩准，建一座教堂？

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_SIDE_02_DESC
source: My lord, I know we need a lot of wood for the reconstruction but my family has no more fire wood and it‘s getting very cold. Maybe you can help us?
ja: 閣下、改築のためにたくさんの木材が必要なのは知っていますが、私の家族はもう薪がなく、とても寒くなってきています。助けていただけますか？
ko: 영주님, 재건축에 목재가 많이 필요하시겠죠. 하지만 날이 추워지는데 가족이 사용할 땔감이 없습니다. 도와주시겠어요?
zh: 主人，小的明白，咱们重建，需要大量木材。可是小人家里，一点儿取暖的木材都没有了，天气又一天天地冷下来了。不知您可否帮助我们？
zh_tw: 主人，小的明白，咱們重建，需要大量木材。可是小人家裡，一點兒取暖的木材都沒有了，天氣又一天天地冷下來了。不知您可否幫助我們？

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_SIDE_03_DESC
source: It is very difficult to tramp through the snow. A few cobblestone roads could help.
ja: 雪を踏んで歩くのはとても大変です。石畳の道があるといいのですが。
ko: 눈을 뚫고 이동하기는 매우 힘들죠. 자갈 도로 몇 개를 만들면 도움이 될 거예요.
zh: 雪地上太难走了。要是有几条鹅卵石路就好了。
zh_tw: 雪地上太難走了。要是有幾條鵝卵石路就好了。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_SIDE_045_DESC
source: Governor, we can‘t grow wheat in this region. But we can buy bread at the market. Or we can just buy the wheat and bake our own bread.
ja: 閣下、この地域では小麦を育てることができません。しかし市場でパンを買うことはできます。もしくは穀物を買って自分たちでパンを焼くこともできます。
ko: 영주님, 여기서 밀을 키울 수 없어요. 하지만 시장에서 빵을 살 수는 있죠. 아니면 밀을 사와서 빵을 직접 만들어도 되고요.
zh: 总督大人，这个地区种不了小麦。不过，咱们可以到市场上去买面包。或者，咱们可以买小麦，自己烤面包。
zh_tw: 總督大人，這個地區種不了小麥。不過，咱們可以到市場上去買麵包。或者，咱們可以買小麥，自己烤麵包。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_SIDE_04_DESC
source: Always just fish and meat. My lord, can't we eat some bread for change?
ja: いつも魚と肉だけです。閣下、たまにはパンを食べたいのですが。
ko: 항상 생선과 고기네요. 영주님, 식단에 변화를 줘서 빵을 먹으면 안 될까요?
zh: 每天都是吃鱼吃肉。主人，咱们就不能吃点面包，换换口味吗？
zh_tw: 每天都是吃魚吃肉。主人，咱們就不能吃點麵包，換換口味嗎？

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_SIDE_04_NAME
source: Meet the desires of your townies.
ja: タウニーたちの望みを叶える。
ko: 주민들의 바람을 이루어주세요.
zh: 满足镇民的要求。
zh_tw: 滿足鎮民的要求。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_SIDE_05_DESC
source: Our clothes are getting torn by the harsh weather conditions. We really need new clothes.
ja: この厳しい天候のせいで私たちの服はボロボロになっています。新しい衣服が本当に必要です。
ko: 거친 날씨 때문에 옷이 해지고 있어요. 새 옷이 필요해요.
zh: 天气恶劣，把我们的衣服都弄坏了。我们真的需要新衣服了。
zh_tw: 天氣惡劣，把我們的衣服都弄壞了。我們真的需要新衣服了。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_SIDE_06_DESC
source: Those rusty tools are nearly braking apart in our hands. I guess you need the iron, but using some of it for new tools will really help us.
ja: これらのボロボロの道具は今にも壊れそうです。あなたは鉄が必要だと思うのですが、その鉄を新しい道具に使っていただけたら本当に助かるのです。
ko: 낡은 도구들이 거의 망가졌어요. 철이 필요해요. 철로 새 도구를 만들면 크게 도움이 될 거예요.
zh: 那些工具，都生锈了，差点没把小人的手弄断了。小人觉得，您固然需要铁，但把这些铁，拿出来一部分打造工具，会对小人等大有帮助。
zh_tw: 那些工具，都生銹了，差點沒把小人的手弄斷了。小人覺得，您固然需要鐵，但把這些鐵，拿出來一部分打造工具，會對小人等大有幫助。

# T_SCENARIO_2016_06_QUEST_SIDE_07_DESC
source: In this snowy region we are happy about every little thing. My lord, if you are not too busy, can you please beautify our town?
ja: この雪の降る地域では私たちはどんな小さなことにでも感謝しています。閣下、もしあなたが忙しくなければこの町を美しくしていただけませんか？
ko: 눈이 많은 이 지역에선 작은 것에도 기뻐하죠. 영주님, 너무 바쁘지 않다면 마을을 아름답게 꾸며주시겠어요?
zh: 这个地区，下雪特别多，有点什么小事情，都会让小的们高兴。主人，要是您有时间，不知可否装点一下小镇？
zh_tw: 這個地區，下雪特別多，有點什麼小事情，都會讓小的們高興。主人，要是您有時間，不知可否裝點一下小鎮？

# T_SCENARIO_2016_10_BANDIT_01_DESC
source: Men! Commence the attack!
ja: お前ら！攻撃を始めろ！
ko: 제군들! 돌격 앞으로!
zh: 弟兄们，进攻！
zh_tw: 弟兄們，進攻！

# T_SCENARIO_2016_10_BANDIT_04_DESC
source: Are you looking for the merchant? Well, he got lost and somehow found himself tied up in my camp. But don‘t you worry, he is fine. Just give us a small donation and he will be free again.
ja: 商人をさがしているのか？奴は道に迷って俺の野営地で縛られてるぜ。でも心配するな、奴は無事だ。少しの寄付をしてくれたら奴は解放するよ。
ko: 상인을 찾고 있나요? 상인이 길을 잃고 우리 캠프에 잡혔지 뭐예요. 하지만 걱정 말아요. 몸값을 약간 지불하면 다시 자유의 몸이 될 거예요.
zh: 您是在找这个商人吧？嗯，他走迷了路，不知怎么的，就绑在了我的营地。不过，您别担心，他很好。您只要给我们一小笔捐款，就能让他重获自由。
zh_tw: 您是在找這個商人吧？嗯，他走迷了路，不知怎麼的，就綁在了我的營地。不過，您別擔心，他很好。您只要給我們一小筆捐款，就能讓他重獲自由。

# T_SCENARIO_2016_10_BANDIT_04_END
source: Alright, we will let the merchant go. Trade with him, so I have more to steal again.
ja: わかった、商人を解放しよう。奴と交換だ、そうしたらまた盗むこともできるしな。
ko: 좋아요, 상인을 풀어주죠. 어서 거래하세요. 그럼 훔칠 것이 더 많아지겠죠.
zh: 好吧，我们会放这个商人走的。你们多多做生意，也好让我有得抢。
zh_tw: 好吧，我們會放這個商人走的。你們多多做生意，也好讓我有得搶。

# T_SCENARIO_2016_10_BANDIT_04_NAME
source: Pay the ransom to set the merchant free again.
ja: 身代金を払って商人を再び解放する。
ko: 몸값을 지불하고 상인을 구출하세요.
zh: 交付赎金，让商人重获自由。
zh_tw: 交付贖金，讓商人重獲自由。

# T_SCENARIO_2016_10_BANDIT_END_DESC
source: Bandits! Let’s get the hell out of here! We call it a tactical retreat. We have stolen enough anyway.
ja: 盗賊たち！さあ出て行くぞ！これは戦術的な撤退だ。もうすでに十分盗んだぞ。
ko: 강도다! 어서 떠나요! 전술적 후퇴라는 거죠. 이미 충분히 털었잖아요.
zh: 弟兄们！咱们冲出去！这叫战术撤退。咱们抢得够多了。
zh_tw: 弟兄們！咱們沖出去！這叫戰術撤退。咱們搶得夠多了。

# T_SCENARIO_2016_10_BANDIT_TIMER_10_DESC
source: Did you just destroy one of our camps? By doing so, you are just challenging us. Attack the town, fellas!
ja: 俺たちの野営地を壊したのか？俺たちに挑戦してくるとはな。おい、お前ら、町を襲え！
ko: 방금 우리 프 하나를 파괴했나요? 우리에게 도전하는 거군요. 친구들, 마을을 공격해라!
zh: 是您毁了我的一个营地吧？您这么做，是要向我们挑战吗？兄弟们，攻城！
zh_tw: 是您毀了我的一個營地吧？您這麼做，是要向我們挑戰嗎？兄弟們，攻城！

# T_SCENARIO_2016_10_HAPPYNESS_DESC
source: Oh no, my Lord. The Townies are unhappy and not willing to pay taxes. We should fulfill their desires to earn taxes again.
ja: なんということでしょう、閣下。タウニーたちは幸福を感じておらず税金を払うつもりがありません。彼らの望みを叶えて税金を集めなければなりません。
ko: 영주님. 주민들의 불만이 쌓여 세금을 내지 않으려 합니다. 주민들이 원하는 것을 해결하고 세금을 다시 받아야 합니다.
zh: 哎呀，大人，不好了。镇民感到不幸福了，不愿意交税了。咱们应该满足他们的愿望，使他们继续交税。
zh_tw: 哎呀，大人，不好了。鎮民感到不幸福了，不願意交稅了。咱們應該滿足他們的願望，使他們繼續交稅。

# T_SCENARIO_2016_10_HAPPYNESS_NAME
source: Increase the happiness to earn taxes again.
ja: 幸福度を上げて再び税金を集める。
ko: 행복도를 높여 세금을 다시 징수하세요.
zh: 增强幸福感，重新得税款。
zh_tw: 增強幸福感，重新得稅款。

# T_SCENARIO_2016_10_MAIN_00_DESC
source: Governor, I need plenty of coins. Establish a flourishing economy and pay tribute. But be warned, there are many bandits in the area. The whole kingdom is counting on you.
ja: 知事よ、私はたくさんのコインが必要だ。繁栄した経済を築いて貢物をするのだ。でもこの辺りにはたくさんの盗賊がいるので気をつけろ。この王国全体がそなたを頼りにしている。
ko: 영주님, 코인이 많이 필요해요. 경제를 활성화해서 조공을 바치세요. 하지만 조심하세요. 여기에는 강도가 많아요. 온 왕국이 영주님을 믿고 있어요.
zh: 总督，朕需要大笔钱款。赶快繁荣经济，多多进贡。不过，你要注意，那个地区盗匪丛生。整个王国，就指望你了。
zh_tw: 總督，朕需要大筆錢款。趕快繁榮經濟，多多進貢。不過，你要注意，那個地區盜匪叢生。整個王國，就指望你了。

# T_SCENARIO_2016_10_MAIN_00_END
source: Very well done my governor. I knew I could count on you. You shall be rewarded and gain more reputation.
ja: よくやった、私の知事よ。そなたならできると信じていまた。そなたは報いを受けてさらなる評判を得たのだ。
ko: 잘했어요, 영주님. 믿어도 될 줄 알았어요. 푸짐한 보상과 명성을 받게 될 거예요.
zh: 我的总督，干得不错。朕早就知道，你值得信任。你会得到奖赏，声名日盛。
zh_tw: 我的總督，幹得不錯。朕早就知道，你值得信任。你會得到獎賞，聲名日盛。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_BREAD_DESC
source: My Lord, the warehouse stocks are running low on bread. This makes the people unhappy.
ja: 閣下、パンが足りなくなっています。これでは人々が不満になります。
ko: 영주님, 창고에 빵 비축량이 줄고 있습니다. 주민들의 불만이 쌓일 거예요.
zh: 主人，面包的库存量降低了，人民感到不幸福。
zh_tw: 主人，麵包的庫存量降低了，人民感到不幸福。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_BREAD_NAME
source: Have enough bread to increase the happiness.
ja: 幸福度を上げるために十分なパンを確保する。
ko: 빵을 충분히 확보하여 행복도를 높이세요.
zh: 弄到足够的面包，提高人民幸福度。
zh_tw: 弄到足夠的麵包，提高人民幸福度。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_BREW_DESC
source: Dissatisfaction is spreading, My lord. The people are longing for brew.
ja: 不満が広がっています、閣下、人々はビールを欲しがっています。
ko: 불만이 널리 퍼지고 있습니다, 영주님. 주민들이 맥주를 원합니다.
zh: 主人，不满情绪在扩散。人民渴望喝啤酒。
zh_tw: 主人，不滿情緒在擴散。人民渴望喝啤酒。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_BREW_NAME
source: Have enough brew in stock to prevent a coming strike of the Townies.
ja: タウニーたちのストライキを防ぐために十分な量のビールを蓄えておく。
ko: 맥주를 충분히 확보하여 주민들의 시위를 막으세요.
zh: 储存足够啤酒，以防镇民罢工。
zh_tw: 儲存足夠啤酒，以防鎮民罷工。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_CARPENTER_DESC
source: The carpenter has his work cut out for him. Many buildings need to be repaired, my Liege. I advice to build more carpenters.
ja: 大工は仕事の準備をしています。たくさんの建物が修理を必要としています、領主様。もっとたくさんの大工が必要です。
ko: 목수의 작업 한계에 도달했어요. 많은 건물을 수리해야 합니다, 영주님. 목공소를 더 많이 만드세요.
zh: 木匠作坊，活儿干不过来了。大人，很多房屋需要维修。小人建议，多建些木匠作坊。
zh_tw: 木匠作坊，活兒幹不過來了。大人，很多房屋需要維修。小人建議，多建些木匠作坊。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_CARPENTER_NAME
source: Build a carpenter's workshop to increase the happiness.
ja: 人々の幸福度を上げるために大工の作業場を作る。
ko: 목공소를 만들어 행복도를 높이세요.
zh: 修建木匠作坊，提高人民幸福度。
zh_tw: 修建木匠作坊，提高人民幸福度。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_CLOTHS_DESC
source: I have nothing to wear. We need more clothes and dresses.
ja: 私には着るものがありません。もっと服やドレスが必要です。
ko: 입을 것이 없어요. 옷과 드레스가 더 필요해요.
zh: 我没衣服穿了。我们需要更多的衣裙。
zh_tw: 我沒衣服穿了。我們需要更多的衣裙。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_CLOTHS_NAME
source: Have enough clothes in stock to increase the happiness.
ja: 幸福度を上げるために十分な衣服を確保する。
ko: 옷을 충분히 확보하여 행복도를 높이세요.
zh: 储存足够的服装，提高人民幸福度。
zh_tw: 儲存足夠的服裝，提高人民幸福度。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_FIREWATCH_DESC
source: Sir, the fire towers are not covering enough buildings, we should build more.
ja: 火の見やぐらが建物を十分にカバーできていません。もっと作る必要があります。
ko: 영주님, 소화탑이 건물을 충분히 보호하지 못하고 있어요. 소화탑을 더 만드세요.
zh: 阁下，消防塔没有覆盖足够的房屋，咱们应该多建些。
zh_tw: 閣下，消防塔沒有覆蓋足夠的房屋，咱們應該多建些。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_FISH_DESC
source: We don‘t even have enough fish in this village. I will not pay any taxes!
ja: この村には魚さえ十分にありません。私はもう税金は払いません！
ko: 마을에 생선도 부족해요. 더 이상 세금을 내지 않겠어요!
zh: 村子里连吃鱼都吃不饱，我才不交税呢！
zh_tw: 村子裡連吃魚都吃不飽，我才不交稅呢！

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_FISH_NAME
source: Store enough fish in the warehouses to decrease the chance of a strike.
ja: ストライキを減らすために倉庫に十分な量の魚を確保する。
ko: 창고에 생선을 충분히 비축하여 시위 가능성을 줄이세요.
zh: 在仓库里储存足够的鱼，降低罢工的可能性。
zh_tw: 在倉庫裡儲存足夠的魚，降低罷工的可能性。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_JEWELRY_DESC
source: I want to surprise my wife with more jewelry. Too bad I cannot find any in this city.
ja: 私はもっとたくさんの宝石で妻を驚かせたいのです。この町で手に入れることができないのはとても残念です。
ko: 보석으로 아내를 놀라게 하고 싶어요. 불행히도 이 도시에는 보석이 없어요.
zh: 我想多弄些首饰，给妻子一个惊喜。可在这座城里，什么也找不到，真是糟透了。
zh_tw: 我想多弄些首飾，給妻子一個驚喜。可在這座城裡，什麼也找不到，真是糟透了。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_JEWELRY_NAME
source: Have enough jewelry in stock to prevent the Townies from striking.
ja: タウニーたちのストライキを防ぐために十分な宝石を蓄える。
ko: 보석을 충분히 확보하여 주민들의 시위를 막으세요.
zh: 储存足够首饰，以防镇民罢工。
zh_tw: 儲存足夠首飾，以防鎮民罷工。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_JOUSTING_DESC
source: There is not much to do in town. There is not enough entertainment. I think it's time to increase the number of entertainment buildings.
ja: この町にはすることがあまりありません。十分な娯楽もありません。そろそろ娯楽施設を増やす頃だと思います。
ko: 마을에 할 거리가 별로 없어요. 재미있는 것이 없어요. 오락 건물을 늘려야 해요.
zh: 在镇上没啥事可做。可供娱乐的地方不够。小人以为，应该增加娱乐设施数量了。
zh_tw: 在鎮上沒啥事可做。可供娛樂的地方不夠。小人以為，應該增加娛樂設施數量了。

# T_SCENARIO_2016_10_NEED_JUICE_DESC
source: I am thirsting for juice. Sir, can you provide juice again?
ja: ジュースが飲みたいです。またジュースをいただけますか？
ko: 주스가 마시고 싶어 죽겠어요. 언제 다시 주스를 공급하실 건가요?
zh: 先生，我特别想喝果汁。您可否再给我来点？
zh_tw: 先生，我特別想喝果汁。您可否再給我來點？
